Escreva um programa que simule o funcionamento de uma calculadora científica, com memória de pilha. Qualquer número inteiro digitado pelo usuário deverá ser empilhado. Se o usuário digitar um dos quatro operadores matemáticos (+, -, *, /), o programa deverá realizar a operação desejada, desempilhando os dois últimos valores. O resultado da operação deverá ser empilhado e impresso na tela.
Observação: Exibir mensagem de erro em caso de pilha cheia/vazia. O tamanho máximo da pilha deverá ser de 100 valores.
Exemplo de entrada de dados:

4<enter> (estado da pilha: 4)
6<enter> (estado da pilha: 6, 4)
2<enter> (estado da pilha: 2, 6, 4)
+<enter> (estado da pilha: 8, 4)
*<enter> (estado da pilha: 32)

Teste:
5
2
/
4
*
60
4
/
+
8
3
5
+
8
+
/
5
-
+
RESPOSTA: 18